Потрібно написати програму "Першокурсники":
1.	В програмі мають бути створені класи: студенти, професор, група (за бажанням класи можна додавати);
2.	Дизайн класів (їх поля, взаємозв’язки) - також твоя задача;
3.	Студенти повинні вміти обрати Старосту за особистими якостями одногрупників (правила відбору визначаєш ти). Програма повинна виводити Старосту групи в консоль;
4.	Професор має вміти провести перекличку та визначити, чи всі студенти присутні (результат виводиться в консоль);
5.	Набір студентів, груп та професорів може бути заданий за замовчуванням (можна захардкодити);
6.	Приділи увагу правилам ООП;


Інструкція та пояснення програми “Першокурсники”

Програма розбита на пакети  вложені в головний пакет com.akulcompany.
Пакети мають смислову назву  відповідно до обєктів які вони містять.
В пакеті Groups можна створити декілька  класів груп(для спрощення створено одну групу).
Класи Студент та професор розміщені також в одному пакеті.
Процес створення програми на мові Java та її подальша модернізація я бачу так:
Спочатку створюється модельна схема обЄктів програми де вказуються поля та методи об’єктів, стрілками вказуються процеси взаємодії обЄктів (UML ут дуже пригодиться, .. але можна й Exel використати першокурснику).
Далі ідем за принципом від абстракції до реалізації, тобто створюються спершу интерфейси в які закладується модель поведінки наших обєктів а потім абстрактні класи в яких реалізуються інтерфейси(имплементуються) і далі створюються конкретні класи.  Так от,стосовно нашої програми, при розширенні програми можна створити интерфейс груп  InterfaceGrop, потім абстрактний клас AbstractGroup, який имплементує InterfaceGrop, а потім  декылька класів груп(електроніки, квантової механіки,  і т.д.), які наслідують AbstractGroup . По аналогії-створюєм Inteface Professor_Stdnt, потім абстр клас а потім класи Students та Professor. Отже можна показати і використати основні принци ООП: наслідування, поліморфізм, інкапсуляція. Також в даній програмі використаний принцип Композиції,- створюється обЄкт University_room в який вкладуються обэкти груп, а в групах розміщаються   обэкти  класу Students та Profesor.

Окремо створено пакет Start де поміщено головний клас Main  з головним методом який запускає нашу програму “Першокурсники”.
   При запуску програми створюється список усіх студентів групи та список  осіб, які  прийшли в групу.
Вводиться обєкт Професор, який проводить звірку і визначає присутніх студентів.

Далі в програмі  проводиться голосування (вибір старости групи).
Правила голосування наступні: кандитат має адміністративний досвід, активна громадська позиція, брав участь чи створив соціальні проекти, а також пропонує свою соцпрограму  для групи.
По цих позиціях вибрано 2 кандитати . В нашій javaпрогамі введено таких два кандитати.

На запит програми: "Введите 1 или 0 за кандидата : “   підведіть курсор нижче запиту і введіть відповідно “0”(студент голосує протів  програми кандидата)  і натисніть Enter, або введіть  “1”(голосує за програму кандидата) і також натисніть Enter.

Як результат, за більшістю голосів,  в кінці у консоль програма виводить старосту групи.
